这里是关于整个工程的素材规范的说明（尽可能的说明）
以下的所有数字均以像素为单位。
鉴于rpgmaker的内部素材有官方的介绍，这里不加赘述，仅介绍本作独有的素材规范
官方手册汉化版：https://miaowm5.github.io/RMMV-F1/

首先，本游戏使用了1200x624的分辨率，同一般的mv游戏是不一样的，因此背景一类的素材也需要等比扩大。

以下是各个素材的规格：

方块皮肤：请按照方块皮肤示例逐个替换，并以同名保存

窗口皮肤：通用皮肤请按照窗口皮肤示例制作，特殊窗口由于素材量极其庞大，建议群内详议

数值皮肤：0-9的数字图，大小随意（当然，不能超出窗口分辨率和合理大小），每个数字的宽度须一致。

背景相关：由于粒子插件和多层背景插件的存在，可以有非常大的发挥空间，包括制作动态或特效背景等，只要不超出1200x624即可

人物立绘：宽度不超过350，高度不超过624（人物立绘可能会受到窗口的部分遮挡）

特写立绘：这也是很灵活的素材，不超过窗口分辨率可以有多种发挥。

头像，标志，以及各种小型素材：本作使用了Drill_up先生和Moghunter先生的插件来制作界面，因此可以替换的素材可以说是非常之多，在这里不可能也没有必要全部列出，建议群内详议